مرحبا
انا بيردباشا
و اليوم بدنا نجاوب على أكثر سؤال إنسألناه على الصفحة
أكثر من ألف مرة انسألناه حرفيا!
اذا بدك الفراغات تختفي
لازم تعطي وقت للحيتك
بدك تخليها تطول
لما بيطول الشعر
رح يغطي على هاي الفراغات
و لكن اذا انت بدك ديرتي لوك "شعر قصير"
و ما بدك الفراغات تبين "تظهر"
ممم صعب مش رح يركبوا مع بعض الصراحه
الفراغات هاي في لها عدة أسباب
ممكن يكون سبب وراثي
ممكن يكون سبب مرض جلدي لا سمح الله
ممكن يكون السبب خلل هرموني
اههه مش رح نقدر نحصر كل هاي الأسباب
فبفضل انك تروح "تذهب" إلى دكتور جلدية
بكون أحسن الك
و عندك السبب الرئيسي
ممكن أنت لساتك "لا تزال" صغير
معاك لغاية ال 23 أو 24
لغاية ما أنه يكون خلص سكرت "توقفت"
بطل في عندك تغيرات في جسمك (مرحلة البلوغ و ما بعدها)
فأعطي حالك بس شوية وقت
أعطي حالك 3 أشهر
خلي الشعر يطلع "ينمو"
خلي الشعر يبلش يغطي
بعد فترة ال3 أشهر
أو حتى خلالها
الشعر لما ببلش يطول
لأول مرة
رح يبلش يفتل "يلتف"
فالي بدك تعمله أنت
أنه كل يوم بدك تبلش تمشط شعرك
و يفضل مش بمشط
بفرشاي
اشتغل "ريبنزل" (ذات الشعر الذهبي )
هيك بالليل واحد اثنين مية *ضحكة سمجة
استعمال الزيت بخلي الشعر أنعم
كل ما كان الشعر أنعم
كل ما قل الفتلان الي فيه
و غطى الفراغات
من ضمن الأسئلة كانت:
ايش في حبوب أو ادوية
بتساعدنا على هذا الموضوع انه نغطي الفراغات
أو الشعر بشكل عام مش شرط
بس لحية
عم نحكي نحنا على شعر
في حبوب اسمها "بيوتين"
هاي الحبوب الي هي ب7
فيتامين ب7
هو أحد فيتامينات المجموعة ب
و هو عبارة عن أنزيم مساعد
شغلاتنه هو بساعد في عملية
الأيض "البناء و الهدم"
الي الها دخل في
الدهون المشبعة
و الاحماض الامينية
الي هي مفيدة للأظافر
مفيدة للبشرة
و مفيدة للشعر
هلأ بالنسبة للشعر
هو رح يخفف التساقط
و اذا خفف التساقط عندك
أنت كل يوم بتصحى بتلاقي نازل
من وجهك أو رأسك في شعر عم يوقع
اذا خففنا تساقط
هذا يعني انهر رح يصير عنا كثافة أكثر
"جيد"
و بنفس الوقت
سماكة الشعرة بتزيد
ففي عندي ++
ما في تساقط و سماكة الشعر بتزيد
فانت رح تغطي اللحية الي عندك أو الشعر الي عندك فوق
هلأ
موضوع البيوتين
مش كثير أكيد
أو خلينا نحكي
شوي تجريبي أكثر
لأنه مش شرط انه يزبط مع الكل
هاي بداية
و مش شرط يعطيك ال"التأثير" الي أنت بدك ياه
لأنه حكينا في كتير عوامل بتفوت مع بعض الموضوع مش سهل
ف
أنا (و اعوذ بالله من قولة أنا) شخصيا
و المخرج العظيم (مش عظيم) خلف الكاميرا
"عدي"
رح نجرب لمدة 3 أشهر
و ناخد "عبوة"بيوتين (بس ما أخذنا)
و ناخذ صور يومية (برضو ما أخذنا)
ان كان للحية أو للشعر الرأس
و خلينا نشوف شو رح يصير
خليكم متابعينا اكيد من هون لثلاث أشهر
أًصير مش مبين أصير شبه IT
تبع "أدمز فاميلي"
*ضحكة عدي من خلف الكاميرا
بالنسبة للزيوت الي ممكن تساعدك على الموضوع
هلا او اشي لازم يكون في بصيلات لو صغيرة فسفوسة هيك
انه عأساس يطلع الشعر
بس أحكيلك انه مفيش بصيلات أصلا
و المنطقة زي هيك
ما رح يطلعلك شعر
زي الصحراء
شو ما حطيت "وضعت" فيها مي "مياه"
مش شرط انه رح يطلع فيها شجر
أسف
أسف كثير
كل حجة "كبيرة بالسن" في الها الخلطة تبعتها
من الزيوت
الي ممكن انها تطلع شعر
أو ممكن انها
تخليك قوي
أو ممكن انها تزوجك
الي بدك ياه
كل حدا في عنده خلطة زيوت
ايش خلطة الزيوت الي انا بحكيلك انها "موصى بها"
انك تستعملها ممكن انها تفيدك لوجهك
في عنا زيت اللوز الحلو
ابن حلال كويس
بحفز نمو
في زيت الثوم
نعم زيت الثوم أو ثوم نفسه
رائحته جدا سيئة
و لكن بحفز مش بس نمو عادي
بحفز نمو سريع
يعني انت "مفروض" يبين معاك الموضوع بسرعه
فش داعي تغلب حالك كثير
بلش حط "استخدم" أسبوعين زمان
و اذا سلكت "زبطت" أمورك
معناته في أمل
و برضو في عندي زيت الخروع
زيت الخروع كتير جيد برضه للنمو
بحفز النمو
بس شو مشكلته
زيت الخروع جدا لزج
بعدين حامي
حامي على البشرة
يعني ما بتحسه كثير خفيف
اذا بتحطه "تضعه" رح تحس انه
في وهج بالوجه
أو بالرأس
بفضل أنك تعمل خلطة
عأساس تكسر "تخلط" كل هاي الشغلات مع بعض
بتصفي أخف على الوجه عند او على الشعر
بالنسبة للزيوت هاي
في تحذير جدا كبير
اذا كنت متزوجما تستعملهمش
بتروح "تطرد"
لأنك أول شي لزج
ثانيا رائحتك ثوم
تعملهمش أبدا
ثاني يوم بتصحى بتروح بتغسل وجهك
كويس "جيد جدا"
مرة ثانيا
مش كويس يعني تروح تحط شامبو و سلكة و تبلش تجلي
لأ عل خفيف
بالهدى
شوية تدليك عشان تحرك الدورة الدموية
و روح على شغلك مصحصح و fresh و أسد
و أخيرا اذا جربت كل هذا الحكي و ما زبطت أمورك
مالو "اللوك" تبع كيانو رييفز "بتاع ميتركس"
هيو زلمه "رجل" وضعه كويس
جون وك "اسم فلم" و أفلام و قصص
ووضعه منيح يعني عادي
عايش و مبسوط
مفروض مبسوط
و أخيرا تنساش شغلة انه اللحية الحقيقة بالقلب
كل شيء على ما يرام يا "هانك" الصغير
لا يهم اذا كان لديك لحية بالخارج
طالما لديك اللحية في داخلك "حكيم والله"
بتمنى يكون الفيديو أفادكم
و جاوبنا على الأسئلة تبعتكم
أي حد عنده سؤال جديد يحطلنا "بلا قافية" اياه
برايفت "بمسج خاص " او كومنت "تعليق" الي بريحكم
و يعطيكم العافية